独自一人
空を一人
仰望着天空
見上げてた
此时的我
まだ何も
还未曾知晓
知らなかった
即将发生的奇迹
これから始まる奇跡も
一起走吧
一緒に帰ろ
自己的可能性
自分のことも
但不知在何处
でもどこか
也不知为何
何かに
用双手触碰到了它
手を伸ばしたかった
才刚刚开始而已
これからばい
哇
わあー
甜花…已经…不行了
甜花…もう無理…
会迟到的哦
遅刻しちゃうよ
应该会的吧…
きっと…
那一片属于自己的羽毛
自分だけの一枚の羽を
我出发啦
いってきまーす!
会在不知不觉之中 轻轻地落在我的手中
気づかないうちに そっと握りしめながら
就像现在还未曾知晓
今は知らない
该去什么地方寻找一样
どこかを探すように
仰望着天空
空を見てた
属于我的那片天空
一人分の空
只属于我的羽毛
一枚の羽
我…
私は
此刻的我们还不知道…
私たちは 知らなかったんだ
很好
よし
是否能将那片天染上自己的色彩
自分の色で輝ける空に
然后展开翅膀跳入那片天
羽ばたいていけることを
樱木同学
櫻木さん
拜拜
じゃあねー
嗯 拜拜
うん じゃあね
不知不觉就到春天了呢
あっという間に春ですね
最近 真是让人手忙脚乱呢
最近 大忙しですけど
有感到劳累吗 制作人先生
お疲れじゃありませんか? プロデューサーさん
并不 这句话该我问叶月才对吧
いえ そんなこと はづきさんこそ大丈夫ですか?
当然没问题
もちろんです
在这么短的时间内 诞生了三组偶像
この短期間で3組のアイドルユニットが誕生した
这都仰仗了你的能力
それはお前の力に他ならない
但是
だが
偶像们是否能绽放出光芒
アイドルたちが輝けるかは
取决于你今后如何去行动
これからのお前の働きにかかっている
你明白的吧
分かっているな
我可是很严格的哦（注：天井读音あまい a ma i)
私は甘くないぞ
明白
はい
W.I.N.G.开幕在即 准备的怎么样了？（注：原作网页游戏中初始的剧本（Produce mode））
ウィングの開催が近づいているが 準備はどうだ?
在一边增进与各个组合的交流之中 有条不紊地进行
それぞれのユニットと話し合いながら進めています
Wonder.Idol.Nova.Grandprix 简称W.I.N.G.
ワンダーアイドルノバグランプリ 通称ウィングは
新人偶像团体的龙门
新人アイドルユニットの登竜門
决定新人偶像是否能站在顶点成为巨星 最大的音乐节之一
トップに立つ奇跡の超新星アイドルが決まる 一大ライブフェスだ
只有收获了不少关注的新人组合
注目を集めた新人ユニットのみが
才有资格站在舞台上
ステージに立つことができる
哇~
いやー
很有偶像的感觉了呢
アイドル感出ちゃってたね
你还好吗？雾子
無理はしていないかい? 霧子
咲耶…^ ^
咲耶さん
今天就到此结束吧
今日は終わりでいいよね
你在说啥勒摩美美
何言うたるとまみみ
还得吃劲干才行
まだまだやらんと
目标 W.I.N.G优胜
目指すわ ウィング優勝ばい
甜花的睡脸 不管怎么看都好可爱啊
甜花ちゃんの寝顔 いつ見てもかわいいな
睡得真香呢
ぐっすり
今天的练习也尽力做到最好了呢
今日のレッスンも一生懸命だったもんね
嗯
うん
能三个人一起去W.I.N.G.就好了…
ウィング 3人でやってられたらいいね
到终点啦
ゴールです
这段时间每天都在跑步呢
ここんとこ毎日だな　走るの
今日 是否已是第二周了呢
本日で 2週間ほどでしょうか
真的非常开心
すっごく楽しいです!
我还能继续加油
まだまだ頑張れます!
果…果穗真厉害呢
果、果穂は偉いね
当偶像 体力也很重要
アイドルも体力勝負
向着W.I.N.G.火力全开吧
ウィングに向けて全力でいきましょう
好
はい
补充完水分后 再跑一圈吧
水分補給をしたらもう一本ね
好——
はぁー
诶？—
ええー
在这之后就是
あとは
还剩两个人没结成组合呢
まだユニットになっていない二人だな
是巡和灯织吧
めぐるさんと灯織さんですね
嗯
うん
别这么愁眉苦脸的
そう深刻になるな
先尝试着按照你自己所想的去行动吧
まずはお前の思うようにやってみろ
好的
はい
啊 制作人
あ プロデューサー
巡
めぐる
太好了
よかった
一起去吧
一緒に行こう
灯织 早上好
灯織ちゃん おはよう
辛苦了 请多指教
お疲れ様です よろしくお願いします
灯织一直来的都很早呢
灯織ちゃんいつも来るの早いね
因为想早一点练习啊
少しでも練習しておきたいから
一拍
1エイト
二拍
21エイト
三拍
31エイト
四拍
4エイト
五拍
5エイト
六拍
6エイト
确实能感受到两人的成长啊
二人とも 確実に上達してるな
七拍
7エイト
八拍
8エイト
但是
だけど
二人组真的就行了吗
二人ユニットでいいのか
让她们绽放出最耀眼的光芒的方法是…
二人が一番輝く形は
嗯？
ん？
那个
あの
你有兴趣当偶像吗
アイドルに興味はないかな
诶 这个
えっ えっと
偶像吗
アイドル ですか
啊 这么突然真是抱歉 让您受惊了
ああ 突然ごめん びっくりさせちゃって
那个
あの
我是干这一行的
こういうものです
283 PRODUCTION
283プロダクションプ
制作人
プロデューサー
嗯
ああ
觉得如何呢 虽然很突然
どうかな 急な話だけど
要成为偶像
アイドルになって
去看一看崭新的世界吗
新しい世界を見てみないか
崭新的世界
新しい世界
我想我大概是做不到的
多分 私にはできないと思います
抱歉 好不容易来邀请我
すみません せっかく誘ってくれたのに
偶像…
アイドルなんて
崭新的
新しい…
世界
世界…
你好啊
こんにちは
我想着来这里应该还能再见到你…
ここに来れば また会えると思って
关于之前跟你说的成为偶像的事情…
この前のアイドルの話だけど
那个
あの
就算是我也可以…
私でも 新しい世界
看到崭新的世界吗
見られますか
嗯 当然了
ああ もちろん
如果是你的话 一定能在崭新的世界里绽放出光芒
君なら アイドルとして 新しい世界で輝いていける
我要 当偶像
私 アイドル やります
真的吗
本当か
虽然有点匆忙 能告诉我你的名字吗
早速だけど 君の名前聞いてもいいかな
好的
はい
我叫樱木真乃
櫻木真乃です
请多关照
よろしくお願いします
怎么样啊
どうだったかな
诶 非常厉害
えっと すごかったです
但是
でも
其实 我想带你见两个人
実は 会わせたい子たちがいるんだ
闪耀于舞台之上的便是偶像
ステージで輝くのがアイドルだ
但是
けど
这都是她们在看不见的幕后日积月累
見えないところでは 一歩ずつ
一步一步向前
前に進もうとしてる
所以不必担心
だから心配しなくても大丈夫
一步一步 慢慢向前就行了
一歩ずつ 頑張っていけばいいんだ
要试着训练一下吗
レッスン やってみるか
嗯
はい
两位 稍微打扰一下
二人ともちょっといいか
想介绍一个新人给你们
紹介したい子がいるんだ
从今日起加入283PRO的…
今日から283プロに入った
樱木真乃
櫻木真乃です
那个…请多关照
あの よろしくお願いします
嗯 我们才该请你多多关照呢 小真乃
うん こちらこそよろしくね 真乃ちゃん
我叫八宫巡
私 八宮めぐる
风野灯织
風野灯織です
请多关照
よろしくお願いします
最近的天气一直是晴天呢
最近 ずーっといいお天気だよね
嗯…还真是呢
あ… ほんとだね
大家 辛苦了
みんな お疲れさま
辛苦了
お疲れさまです
今天有很重要的事情跟大家说
今日は みんなに 大事な話があるんだ
我想让你们三人
この3人で
去参加W.I.N.G
ウィングに出てほしいと思ってる
也就是说…
それって…
我们三人组成组合吗
私たちで ユニットを組むってこと
是这样吧 制作人
そうだよね プロデューサー
嗯 就是这么一回事
ああ そういうことだ
离W.I.N.G只剩下三个月了
ウィングまであと3ヶ月しかないが
你们三人务必加把劲
3人で頑張ってもらいたい
能做到吗
やってくれるか
好的
はい
当然没问题
もちろんだよ
请多指教咯 灯织 真乃
よろしくね 灯織 真乃
啊 抱歉 有点自来熟了（注：日本人如果本来互不认识或者认识的时间不长呼び捨て（直接叫名字）可能会让对方困扰）
って 急にごめん
我能直接称呼你们为 灯织 真乃吗
2人のこと 灯織 真乃って呼んでも いいかな
虽然我已经这么称呼了
もう呼んじゃったけど
当然没问题
もちろん大丈夫だよ
那个 我也
あの 私も
能直接叫你巡宝吗
めぐるちゃんって呼んでいいかな
嗯
うん
灯…灯 你觉得怎么样
灯織 ちゃんはどう
能直接用你的名字称呼你吗
名前で呼んでもいい
如果可以的话 我也…
よかったら私も
你们爱怎么称呼就怎么称呼吧
好きに呼んでくれていいよ
那就 灯织吧
じゃあ 灯織だね
谢谢
ありがとう
谢谢你 灯织
ありがとう 灯織ちゃん
那么 制作人
それでプロデューサー
我们的组合名决定了吗
ユニット名は決まっているんですか
嗯
ああ
组合名是…
ユニット名は
呐 你们听说了吗 有新的组合了
ねえ聞いた 新しいユニットだって
挖藕 三人组
おえ 3人組诶
嗯 好像有新人加入
うん 新しい子が入ったって
好想快点见到她啊
早く会ってみたいな
是吧 甜花
ねえ甜花ちゃん
啊…嗯
あ うん
甘奈 你说这个组合叫什么呢
ねえ甘奈ちゃん なんていうユニット
真的好适合我们
私たちにぴったり
嗯
うん
组合名是…
ユニット名は
illumination STARS
イルミネーションスターズ だ
illumination…STARS…
イルミネーション…スターズ…
是一个闪闪发光的名字呢
キラキラがいっぱいの名前だ
我知道了
分かりました
我希望大家能像最闪耀的那一颗星星一样
みんなには 一等星みたいに輝いてほしいって思ってな
一起加油吧
一緒に頑張っていこう
我会全力支援你们的
最大限サポートするから
今后一起加油吧
これから一緒に頑張ろうね
嗯
うん
我想听听你们两个人声音
二人のお話 聞かせてほしいな
我想成为偶像
私は アイドルになりたい
为此我一直在练习 一步一步走到现在
これまでも そのために練習をしてきたから
从今往后 我也打算继续这样走下去
これからもずっと そうしていくつもり
我想变成能发光的存在
輝ける存在になりたいから
嗯 我也想和大家一起加油
うん 私も一緒に 頑張りたい
我也…
私も
和巡心情一样哦
めぐるちゃんと同じ気持ちだよ
让我们三人 一起加油吧
3人で 頑張りたい
那么 再次请多指教咯 两位
じゃあ 改めてよろしくだね 二人とも
让我们成为最耀眼的偶像吧
私たちで 一番輝くアイドルに なっちゃおう
嗯
うん
终于要开始了呢
いよいよここからだ
去开启新的篇章吧
物語を始めよう
明白
はい
不知不觉中 迈出了这一步
知らず知らず 駆け出していた
各种各样的羽毛 在天空中飞舞
それぞれの羽が あの空に舞い上がって
不管多远 都能飞过去
どこまでも 飛べますようにと
mun!
むんっ!